Многие из нас стремятся найти решения для своих хронических проблем здоровья.
Мы буквально поглощаем информацию о новых лекарствах или методах лечения,
надеясь, что они помогут нам избавиться от долгосрочных страданий.
Но что если я скажу вам, что ключ к вашему здоровью может быть не в новых препаратах, а в вашем поведении?
Часто хронические заболевания являются результатом наших повседневных привычек,
которые мы даже не замечаем или считаем полезными.
Это может быть переедание, чрезмерное потребление определенных продуктов, таких как алкоголь, сахар, молочные продукты,
частый прием фармпрепаратов, недосыпание, недостаток физической активности и постоянное нахождение в стрессе и негативных эмоциях.
Для искателей панацеи у нас все же есть хорошая новость.
О ней подробно рассказано на Международном форуме глобальной кризис-ответственность.